O celular é muito bom, pesquisei muito antes de compra-lo, mas não fazia ideia do maior problema deste modelo. A tela do aparelho é levemente curvada na lateral(sim estamos falando do Flat não do Edge), o que impede de haver uma película que cubra toda a tela do celular. O mais estranho é que existe película para o Edge, mas para o flat não... Os modelos de película disponíveis tem uma margem de uns 4mm, o que torna uma luta a experiência de manipular o menu e selecionar um aplicativo e jogar para o canto da tela para ele ir para a página do lado. Outro problema (o mais grave na minha avaliação) é que a Samsung faz promoções que oferece brindes (no meu caso o óculos VR), mas na hora que você preenche o cadastro fala que o óculos acabou e fica por isso mesmo. O que mais me deixa chateado é que no meu facebook (por ter pesquisado sobre o celular) eu recebo no meu feed a propaganda do S7 e tá lá que quem compra o celular ganha um óculos.  Me senti passo para trás pela empresa, e como eles não pararam com a propaganda, me dá a sensação de que a empresa continua a passar outros clientes para trás. 
