A princípio um celular bom. Deixei de comprar o S6 para pegar um mais atual. O celular regrediu. O S6 tinha Infravermelho e podia emular controles remotos, o S7 não tem mais.  O S7 aceita SD mas não expande a memória interna. O NFC não é compatível com os cartões Mirafire, ou seja não é compatível com o aplicativo da SPTrans e tantas outras aplicações que utilizam este cartão.  A resolução da tela é ótima. As câmeras são boas, a velocidade de processamento é boa, enfim o resto é tudo de bom. Algumas pessoas falam da bateria, mas pra mim está durando um dia inteiro. 
