Bateria é igual de qq smart .. quanto mais vc usa ela descarrega mesmo porem esse modelo usando o carregador dele faz recarga rapida e carrega rapidão (testei com outro carregador e demora mais) Não aconselho.
Achei as fotos perfeitas, naao vi deferença entre a superioridade que falam do S6 e vamos combinar que se quer fotos profissionais vc deve comprar uma camera fotografica.
Optei pelo S7 pela possibilidade de utilizar cartao de memoria, o que ja nao era possivel no S6 e quem trabalha com o aparelho e precisa instalar varios apps, alguns podem ser colocados no cartao de memoria, liberando a memoria interna
A transferencia dos dados do meu cel ant pra esse foi hiper tranquila em 10 minutos apenas encostando um ap no outro.
Uma coisinha ou outra com app da marca mas isso é o de menos. Ate agora me surpreendeu... vamos ver a bateria daqui um tempo.
Tudo show de bola... a entrega foi a JATO pela fast shop.. comprei no sabado e recebi na terça.
Uma dica .. coloquem no seguro porque nao é barato!
