Esse smartphone é incrível. Tem boa capacidade de armazenamento, sem travamentos, a câmera é excelente, além de ser lindo. A bateria não dura lá essas coisas, mas dá para o gasto, dura um dia inteiro. O problema está na tela dele que é muito frágil, sem contar que dificilmente encontramos películas protetoras que cubram toda a tela do aparelho. A do meu já quebrou duas vezes. Não recomendo a compra por pessoas desastradas. Se não for o seu caso, vale a compra. Comprei o meu há um ano por um preço muito bom em uma promoção relâmpago no site da Samsung.
