Realizei a troca do galaxy s5 para o galaxy s7. Tirando a bateria que para mim não melhorou, por hora estou amando. Achei o aparelho um pouco pesado, porem, o material parece de qualidade. A câmera e suas funcionalidades estão me surpreendendo. A rapidez do leitor de digital também é um ponto positivo. Always On é uma função inovadora e muito útil, uma vez que não precisamos mais acender a tela do dispositivo para ver as horas. Uma sugestão para o Always On seria exibir o ícone de outros apps, como o whatsapp, facebook e instagram.
