O aparelho é excelente, o desempenho me surpreendeu muito. 
O que eu mais busco num celular é a qualidade e possibilidade de edição nas configurações da câmera. E nesse quesito o S7 não deixa a desejar. Já tive o S5 e a Samsung mantem o padrão alto na qualidade da câmera. 
O que me frustou foi o fato da empresa ter resolvido retirar a função de infravermelho (eu sempre usava o S5 como controle remoto da TV, ar condicionado, etc.. e agora não é mais possível usar essa função na S7). 
O prata suja bastante na parte de trás do aparelho. O leitor de digital é muito rápido e eficiente. No geral, exceto o preço e a duração da bateria, o celular é fantástico!!
