Efetuei a compra de um celular samsung galaxy s7 SM-G930F no dia 08/01/18 na loja pontofrio (online). Recebi o produto no dia 12/01/18 com aparencia de estar intacto e sem nenhum problema. Liguei o mesmo e funcionou corretamente. Em menos de 24horas, no dia 13/01/18, ocorreu a primeira queda do aparelho do meu bolso (o mesmo é muito liso e escorrega do bolso ao se sentar) e o aparelho trincou a tela. Me direcionei a assistência técnica (Anatech em Porto Alegre-RS) e me informaram que não poderiam dar entrada na garantia, uma vez que a garantia não cobre o reparo da tela. Além disso, solicitei para a atendente um orçamento para troca da tela e a mesma me informou que o valor seria de 980R$, além de 35R$ de orçamento, totalizando 1015R$.
O preço que paguei pelo produto foi de 1661,59R$.
Sendo assim, o valor para um reparo custaria mais de 60% do valor do aparelho.
Além disso, no próprio site da empresa samsung, é informado que o reparo de tela custaria 439R$ nos centros de Reparo vide link: www.samsung.com/br/support/valorreparo/.

Essa prática, de vender um produto de baixa qualidade, que escorrega e que quebra facilmente e depois cobrar valores surreais de reparo, na minha opinião se caracteriza como uma prática abusiva de preços e uma maneira de tentar extorquir os clientes.

Possuia um celular da motorola moto G5 a cerca de 1 ano, que teve quedas muito piores e que ainda funciona perfeitamente e está com minha namorada. Não há explicações para a fragilidade de um produto qu
