Sempre preferi smartphones aos modelos da Apple, primeiramente pelo custo benefício, já que as configurações dos itens de primeira linha, na grande maioria das vezes, são compatíveis ou superiores aos Iphones. Depois disso, os modelos que tive foram super resistentes (Motorola Razr Intel e Galaxy Alpha) e só os troque cerca de 2,5 anos depois da compra, para ter um celular mais atualizado e não porque tiveram algum tipo de problema. Recentemente comprei um Galaxy S7, em 3 dias, numa pequena queda trincou parte do display (falo pequena queda porque os outros modelos que tive, sofreram quedas piores e permaneceram intactos). Um dos chamativos desse modelo da Samsung é justamente a tela Gorilla Glass 4, mas que não tem a menor resistência e, pior, o pequeno reparo da tela ficou orçado em quase R$ 2000,00 pela assistência técnica, R$ 85,00 mais barato que o preço do aparelho novo. Enfim, este modelo da Samsung deixou muito a desejar comparado a outros aparelhos que tive.



