Realizei a troca do galaxy 5 para o galaxy s7. Por hora estou gostando muito, exceto a bateria pois não vi melhoria.
O material parece de qualidade, apesar de ser um ímã para impressão digital e ser um pouco pesado.
A câmera esta me surpreendendo a cada dia. As fotos noturnas ficam boas e as funcionalidades e opções de personalização são muito úteis para o dia a dia.
O always on é uma inovação no aparelho, mas poderia exibir os ícones de outros apps como facebook, whatsapp, instagram...
O leitor de digital é outro fator positivo, pois ele é rápido e prático.
A certificação de resistência à agua eu não testei, pois no S5 essa resistência, seguindo todas as recomendações e verificações, não funcionou. 
Excluindo o valor e a bateria, estou satisfeita com o aparelho.
