O celular possui design bastante sofisticado, com as bordas metálicas e todo revestido de vidro. Isso, porém, traz um desconforto relacionado às impressões digitais que marcam todo o aparelho. Para evitar isso comprei uma capa da ClearView da própria Samsung.

A câmera traseira é muito boa, porém em condições de baixa luminosidade a perda de qualidade é absurda. O mesmo para a câmera traseira, guardadas as devidas proporções.

Os apps não travam nem engasgam.

A duração da bateria não é tão boa quanto deveria. Tem dias que dura apenas 10 horas de uso moderado.

O preço ainda é salgado, como tudo que é bom no Brasil. Nada de novidade neste quesito. 

No mais, é um ótimo smartphone, realmente topo de linha. 
